Déterminer l'architecture pour laquelle le programme a été compilé.
Les symboles de débugging sont encore présents ?
A-t-il été compilé avec le flag --static de gcc ?

Retrouver le nom du fihcier source grace à la commande strings.
Quelle est la version de gcc utilisé ? Sur quelle machine ?
Trouver la chaine qui s'affichera à l'écran lors de l'execution.
Quelles sont les fonctions de la libc utilisées ?

Lancer strace et retrouver la ligne résponsable de l'affichage du message.
Lancer ltrace et retrouver les fonctions de la libc trouvées précédamment.